
    由小方块组成的不同形状的板块陆续从屏幕上方落下来，玩家通过调整板块的位置和方向，使它们在屏幕底部拼出完整的一条或几条。这些完整的横条会随即消失，给新落下来的板块腾出空间，与此同时，玩家得到分数奖励。没有被消除掉的方块不断堆积起来，一旦堆到屏幕顶端，玩家便告输，游戏结束。

*方块移到区域最下方或是着地到其他方块上无法移动时，就会固定在该处，而新的方块出现在区域上方开始落下。
*当区域中某一列横向格子全部由方块填满，则该列会消失并成为玩家的得分。同时删除的行数越多，得分指数上升。
    本游戏规定得分每超过500增加掉落速度。掉落速度有上限，得分与掉落速度，界面大小，同时删除行数成正相关。
*当固定的方块堆到区域虚线以上时，则游戏结束。
    本游戏规定当总得分大于等于1000000000分时，游戏同样结束。
*玩家可以做的操作有：以90度为单位顺时针旋转方块，以格子为单位左右移动方块，让方块加速落下,暂停与退出。
    其中，↑表示旋转一次方块，←→↓表示令方块按箭头方向移动，空格键暂停，Esc键退出S。
*游戏每过去1分钟，会增加少许方块掉落速度，以增加游戏难度，使游戏排名更有价值。